[Vỗ tay]
[Tiếng cười]
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
Thầy ơi trong trong sách cuốc
đời con đã viết lên bao câu chuyện buồn
con đã viết lên bao nhiêu nỗi khổ cho
cha mẹ cho người
thân cho bạn
bé con đã viết lên các câu chuyện
buồn bởi vì
thá sân
xì và thầy ơi trong trang sách quố
đời những câu chuyện đã đổi thầy
con đã viết lên những câu chuyện về anh
nĩa về lẽ sống cao
Thương
thầy người dạy cho con chân lý cuộc
đời thầy người truyền cho con Ánh Sáng
tri Tuệ Như
Lai thầy đã viết lên trang sách của cuộc
đời
con những giòng chữa tuyệt
vời thầy đã viết lên trẳng danh cuộng
đời
con những câu chuyện giác mô từ
bi con kinnh Ân Phật Người Thầy Vĩ
đài Con kính ân thầy người làm tươi đẹp
cuộc đời
con con kính ân thầy người dân
đường theo
bước Như Lai
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
Thầy ơi trong trang sách cuô đời con đã
viết lên bao câu chuyện buồn
đã viết lên bao nhiêu nỗi khổ cho cha mẹ
cho người
thân cho bạn bè con đã viết lên các câu
chuyện
buồn bởi vì
thá sân xì và thầy ơi trong trang sách
cuộc đời những câu chuyện đã đôi
thay con đã viết lên những câu chuyện về
về ân nghĩa về l sống cao
thường thầy người dạy cho con chân lý
cuộc
đời thầy người truyền cho con ánh sáng
trí tuệ Như
Lai thầy đã viết lên trang sách cuộc đời
con những dòng chữa tuyệt
vời ngầy đã viết lên trong sách cuồng
đời
con những câu chuyện giác ngồ Từ
Bi Con kính Ân Phật Người Thầy Vĩ
đài Con kính ân thầy người làm tươi đẹp
cuộc đời
con con kính ân thầy Người dẫ Đương
theo
bước như la
[âm nhạc]